XML
 1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 gitbush.com
 new
 Repository name XML
 Click "Create repository"

 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
Copy git@github.com:ErmolaevaO/XML.git
 Git bash: git clone git@github.com:ErmolaevaO/XML.git

 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
touch new.xml

 4. Добавить файл под гит.
git status
git add .
git status


 5. Закоммитить файл.
git commit -m "add new files"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
vim new.xml
I
<name> Olga Ermolaeva </name>
<age> 39 </age>
<pets> Don't have pets </pets>
<salary> 1000 byn </salary>
ESC
:wq

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.xml
git commit -m "update file"
git push

 9. Создать файл preferences.xml
touch preferences.xml

 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
vim preferences.xml
I
<favorite time of year> summer </favorite time of year>
<favorite movie> </favorite movie>
<favorite serial> Trigger </favorite serial>
<favorite food> pizza </favorite food>
<where would you like to visit> I would like to visit Spain </where would you like to visit>
ESC
:wq
 
11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
cat >>  skills.xml
<skills> Terminal, GIT, JS </skills>
Ctrl C

 12. Сделать коммит в одну строку.
git add preferences.xml skills.xml
git commit -m "add 2 new files"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
Click "add file"
create a new file
d> 1 </id>
<summary> Incorrect application dialog name </summary>
<description> the wrong App name is displayed in the upper left corner of the running app </description>
<severity> Major </severity>
<priority> High </priority> 
Click "Commit new file"

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Choose bug_report.xml
Choose "Edit this file"


 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull